Lin Yun
Guro, sa wakas ay gising ka na.
Natagpuan ko na. Ito ang pangatlong manika sa kaliwa.
Hindi.
Ibinigay sa akin ni Chu Chen ang mga iyon.
Lin Yun.
Galit pa rin?
Pakinggan mo ang paliwanag ko.
Ito ang ibinigay ni Chu Chen kay Bai Xinhui.
Gumagamit ito ng teknolohiya ni Du Sze.
Kaya nitong kontrolin ang isip ng mga tao.
Ganoon niya ako nasaktan.
Maniwala ka sa akin. (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Hindi mo kailangang magpaliwanag sa akin.
Malaya kang gawin ang anumang gusto mo.
Ako...
Hindi ako gumagawa ng mga dahilan.
Gusto kong sabihin na may mali kay Chu Chen.
Walang problema kay Chu Chen.
Gusto lang niyang makuha ang kompanya ni Du Sze.
Hindi mo ba alam na may problema kay Du Sze?
Pipigilan siya ni Chu Chen.
Ang kanilang layunin ay si Cang Qiong.
Tapos ka na ba?
Ganoon kalaki ang tiwala mo sa kanila?
Bago ang huling paghinto sa isang panloloko sa pagkatay ng baboy,
Nagtitiwala sa kanila ang mga tao tulad mo.
Dahil ba kay Bai Xinhui?
Wala talagang namamagitan sa amin ni Bai Xinhui.
Kailangan mo akong paniwalaan.
Maliban sa pag-charge,
Hindi mo ako kailanman hinahanap nang aktibo.
Ano nga ba ako sa paningin mo?
Isang power bank? Isang portable charger?
Kung tungkol kay Chu Chen, iba siya.
Matagal na siyang nasa ibang bansa,
pero naaalala niya na tuwing bumibilis ako habang nagmamaneho,
ibig sabihin inaantok na ako.
Na mahilig ako sa cilantro.
Na allergic ako sa itlog.
Alam mo ba 'yan?
Naiintindihan mo ba 'yan?
Naiintindihan mo ba ako?
Umalis ka. Umalis ka sa lugar na ito.
Kaya ang iyong AI Eye
umaasa kay Lin Yun para mag-recharge.
Kung walang kuryente, basura lang ang silbi.
Huo Ming.
Hindi ko inaasahan na si Lin Yun ang pinakamalaking kahinaan mo.
Boss, kahanga-hanga iyan.
Ang bilis mong nahanap ang kahinaan niya.
Boss.
Natural lang na napunta ka sa papel na 'yan.
Salamat sa papuri, Boss.
Isang karangalan para sa akin ang sumunod sa iyo, Boss.
AI Eye ni Huo Ming
perpektong humahalo sa kaniyang mga utak-utak.
Kay gandang paksa sa pagsusulit!
Boss.
Bakit hindi na lang tayo kumuha ng ilang tauhan at hulihin si Huo Ming,
para magsaliksik tungkol sa kanya?
Alam mo ba kung bakit hindi mo matalo si Huo Ming?
Bakit?
Mukhang mataas ang IQ mo, ah.
pero wala kang ginagawa kundi mga kalokohan.
Oo.
Kung gayon, ano ang dapat nating...
Tigilan mo na ang palaging pag-iisip tungkol sa pakikipaglaban at pagpatay.
Gamitin mo ang utak mo.
Dahil kailangan niya si Lin Yun para makapag-recharge,
Sinisiguro naming hindi siya makakapag-recharge.
Isang teleponong walang baterya,
walang silbi kahit gaano pa ito katalino.
Boss, napakagaling.
Mawala.
Nakuha mo.
Huo Ming, go lang.
Inimpake ko na ang mga gamit mo para sa'yo.
Paano ko mapapapaniwala si Lin Yun?
May problema ba sa batang iyon, Chu Chen?
Sa wakas ay natagpuan na rin kita.
Tara na. May subasta ng jade na nangangailangan ng eksperto.
Halika at mag-guest appearance.
Wala sa mood.
Anong problema?
Nag-away kayo ni Lin Yun?
Paano mo nalaman?
Mabuti naman 'yan. Bakit ang haba ng mukha?
Sige, ngitian mo ako. Ngumiti ka.
Xiao Hui, gawan mo naman ako ng pabor.
Bantayan mo si Chu Chen para sa akin.
Sa tingin ko may mali sa kanya.
Pinaglaruan din ako ni Chu Chen.
May mga tao rin akong pinagmamasdan siyang mabuti.
Ngayon lang nila naiulat na...
pumunta siya sa isang gym.
Nakahanap ako ng magandang babaeng coach.
Naglalambingan at nagkakasiyahan silang dalawa...
Nag-gym siya?
Sino ang pinuntahan niya para makita?
Hindi ko alam.
Sabagay, Xiaoxue Gym pala ang tawag doon o kung ano pa man.
Pahiramin mo ako ng kotse mo.
Xiao Cang.
I-activate ang AI Eye intelligent analysis.
Opo, ​​Guro.
Pagsusuri ng mga galaw ng labi.
Pinag-uusapan nila ang institusyon ng pananaliksik noon.
Kaya naman kilala na nila ang isa't isa simula pa noong una.
Kumusta.
Nandito na ang delivery mo.
Hindi ako nag-order ng delivery.
Dapat ay isang pagkakamali.
Walang pagkakamali.
Pritong manok at fries.
Inorder na para sa iyo.
Huo Ming.
Hindi mo ba alam na ang pritong manok ay nasa gym?
numero unong kaaway?
Pumupunta rito ang mga tao para mag-ehersisyo.
Lahat sila ay nagmamalasakit sa pamamahala ng katawan.
Alam ko.
Kaya dinalhan kita ng fruit and vegetable smoothie.
Walang kasalanan, masarap, at hindi nakakataba.
Medyo maganda ang takbo ng negosyo sa gym ngayon.
Maging si Chu Chen ay pumunta para kumuha ng membership.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Bakit pupunta rito si Chu Chen?
Mali siguro ang nakita ko.
Pupunta na ako sa klase.
Nagsisinungaling siya para pagtakpan ang isang bagay.
Suriin ko ang lahat ng datos ng institusyong pananaliksik para sa akin.
Tingnan mo kung may makita kang anumang pahiwatig tungkol kay Chu Chen.
Pagsasama-sama ng pagsusuri, paghahanap ng mahahalagang impormasyon.
Guro, nahanap ko na.
Siguradong naghihinala si Chu Chen.
Lin Yun, tingnan mo itong litrato.
Matagal na niyang kilala ang tatay ko.
Pero nagkunwari pa rin siyang hindi siya kilala.
Ang galing niya talagang aktor.
Nagtrabaho si Chu Chen sa institusyon ng pananaliksik noon.
Maraming tao ang nakakaalam niyan.
Wala ka roon noong mga oras na iyon, kaya hindi mo siya kilala.
Ako ang nagpakilala sa kanya sa institusyon.
Tatlong taon na ang nakalilipas, nang mangyari ang aksidente sa institusyon,
Pumunta siya sa ibang bansa pagkalipas lamang ng ilang araw.
Mayroon ba talagang ganitong pagkakataon?
Kahit hindi siya ang utak,
Kaduda-duda pa rin siya, 'di ba?
Ang plano ni Chu Chen na pumunta sa ibang bansa
matagal nang napagdesisyunan bago pa iyon.
Kahit walang nangyari sa institusyon,
aalis sana siya ayon sa iskedyul.
Maaaring plinano rin iyon.
Sinira niya muna ang institusyon,
pagkatapos ay pumupunta sa ibang bansa upang linisin ang kanyang sarili mula sa hinala.
Huo Ming.
Alam kong galit ka kay Chu Chen,
pero kung walang ebidensya, hindi mo basta-basta magagawa
gumawa ng mga maling haka-haka tungkol sa iba.
Ako...
Parang ibang-iba ka nang tao ngayon.
Kinokontrol ka ng selos.
Kinokontrol ba ako ng selos?
Ikaw ang kinokontrol, Lin Yun.
Dapat kang pumunta.
Halos na-brainwash ka na niya.
Boss, napakagaling naman niyan.
Dati silang hindi mapaghihiwalay,
pero ngayon malapit na silang maghiwalay.
Ang relasyon ko kay Lin Yun...
Paano kaya maihahambing ang isang delivery guy na katulad niya?
Kung gayon, hindi siya maaaring pumunta kay Lin Yun para mag-recharge ngayon.
Dumating na ang ating pagkakataon.
Mag-aayos ako ng paraan para may makipag-ayos sa kanya ngayon din.
Sinabi ko na sa'yo, tigilan mo na ang palaging pag-iisip tungkol sa pakikipaglaban at pagpatay.
Gamitin mo ang utak mo.
Opo, ​​Boss.
Kung gayon... ano na ang gagawin natin ngayon?
Ipapadala ko sa iyo ang numero ni Dr. Shen maya-maya.
Sabihin mo lang sa kanya na natagpuan na ang huling mananaliksik.
At pagkatapos?
May sarili akong mga plano.
Ang numero.
Mauuna ka na, ipapadala ko na lang sa'yo maya-maya.
Nakuha ko.
Huo Ming.
Dr. Shen.
Nakatanggap ako ng tawag ngayon.
Sinabi nito na natagpuan na ang huling mananaliksik.
Sino ang tumawag?
Hindi ko alam, kakaiba ang numerong iyon.
Binabaan agad nila ang tawag pagkatapos nilang mag-usap.
Maaari ba itong Mind-Bender?
Ang Mind-Bender ay walang iba kundi
isang puppet na nakasuot ng helmet.
Ang kanyang tunay na layunin
ay ang paghahanap sa pitong mananaliksik ng Cang Qiong
at makuha ang mga password na hawak nila.
Hindi ka rin ligtas. Sumama ka sa akin.
Sandali lang.
Ito ang password.
Huo Ming, mas ligtas kung kasama ka.
Salamat.
Tiyak na matutuklasan ko ang katotohanan.
May iba pa akong mga clue.
Siya ang aking superbisor sa aking pag-aaral ng doktorado.
Sumali siya sa maraming pangunahing pag-aaral.
Pinaghihinalaan ko
siya ang huling mananaliksik na hinahanap natin.
Nasaan siya?
Propesor Ning.
Sinong propesor? Sino ang hinahanap mo?
Nakahanap na ang Mind-Bender ng anim na mananaliksik.
Ang password na hawak mo ay siya ring target niya.
Kung ayaw mong mauwi sa isang vegetative state,
Mas mabuting piliin mong maniwala sa akin.
Ano ba itong kalokohan na ito?
Ano ba ang pinagsasabi mo? Hindi ko maintindihan.
Huwag kang makialam sa trabaho ko, ha?
Propesor Ning, tumigil ka na sa pagpapanggap.
Ang aking ama ay si Huo Haiyang.
Sumama ka sa akin.
Karaniwan akong mahilig makinig ng musika.
Heto, uminom ka ng tubig.
Salamat.
Propesor Ning.
Ang Mind-Bender ay mayroon na ngayong...
...nakakuha na ng apat na password.
Ito ay pawang mga mananaliksik...
...na ang mga alaala ay kinuha niya.
Lahat sila ay naiwan sa isang vegetative state.
Dati silang mga kaibigan mo...
...mga estudyante, at mga kasamahan.
Hindi ko inaasahan...
...na ang sarili nilang mga tagumpay sa agham...
...sasaktan sila nang ganito.
Propesor Ning.
Ginamit ni Cangqiong ang bahagi ng pananaliksik...
...upang likhain ang Mind-Bender.
Kung makukuha nila ang lahat ng pananaliksik...
...hindi maisip ang mga kahihinatnan.
Hindi katulad ng iniisip mo ang Cangqiong.
Kapag nabasag na, mas magiging mapanganib pa ito.
Masyado kang walang pasensya.
Ako...
Gusto ko lang panatilihin ang inisyatibo...
...sa sarili kong mga kamay.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Guro, anomalya ng sistema.
Pagsasara ng sistema.
May mali sa tubig.
Walang problema sa tubig.
Alam kong mayroon kang AI Eye.
Kaya nitong mag-scan at tumuklas ng mga abnormal na sangkap.
Paano mo nalaman?
Pinangunahan ko ang pagbuo ng AI Eye.
Ang pokus ng aking pananaliksik ay mga matatalinong kagamitang pantulong.
Kilalang-kilala ko ito.
Pero ang AI Eye ay isa lamang mata, kung tutuusin.
Makakakita lang ito...
...hindi nito marinig.
Ang aparatong ito para sa pag-playback...
...naglalabas ng mga sound wave sa isang espesyal na frequency.
Lumilikha ito ng mga panginginig ng boses na nakakasagabal sa lahat ng elektronikong kagamitan.
Kahit nandito lang si Mind-Bender...
...kailangan din niyang masunuring tumigil sa pagsasalita.
Alam mo naman na hindi ako Mind-Bender.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Pasensya na, Huo Ming.
Huli ka nang dumating.
Nakipagkasundo na ako sa kanya.
Binigay ko rin sa kanya ang mga password.
Ngayon, basta't mahuli kita...
...Magiging ligtas ako.
Propesor Ning.
Hindi ko inaasahan na ganito ka pala ka-tanga.
Iwan mo na lang ako.
Dahil ang dami kong hindi natapos na mga proyekto.
Ayoko pa maging gulay.
Xiao Cang, mag-start ka na, bilis!
Matapos kitang awayin nang matagal...
...Medyo nag-aalangan talaga akong tapusin ito.
Xiao Cang, mag-start ka na, bilis!
Gusto ko talagang makita...
...bilang anak ni Huo Haiyang...
...ano pa nga ba ang alam mo.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka-slow ang lahat.
Malapit nang matapos ang pagkuha.